2025/07/17

01 左右乱窜、横冲直撞、向上突破的火焰
02 在炎热的酷暑，焦躁地蔓延
03 在疯狂的年代里争分夺秒
04 为了虚无的叙事和腐朽的政权
05 为了实现平等，你们决定先坑杀精英、消灭封建
06 为了到达天堂，你们决定先去实现这血海尸山
07 一堆废铜烂铁，在你们嘴里成了新能源
08 你们总是有无数的手段从韭菜们的口袋里圈钱
09 你们强拆农民的家园，把人民驱赶到城市里面
10 你们建造一座座用钢筋混凝土浇灌的动物庄园
11 在资本的盛宴，你们尽情饕餮狂欢
12 人民被放在明码标价的砧板
13 我的脑海混沌，肆虐着波澜
14 打字都是乱码，睁眼也看不见
15 这狗日的夏，你快去死吧
16 你快滚吧，你滚回炼狱那边
17 犹如那满口胡言的梁文君
18 在大会上胡诌，还想让大家鼓掌连连
19 你配吗？你这该死的令人恶心的夏天
20 还“创业团队”，还《水浒传》，传销组织、黑社会，才是你们狗日的延安
21 在后院养了一条天天狂吠的恶狗
22 远近闻名的红太阳，你这恶毒的泼妇
23 我们的脑门上是豆大的汗珠，到处都热得冒烟
24 我心里隐隐作痛，我真想杀了你祭天
25 你这狗日的夏，害得我叫苦连天
26 人民被你残害得苦不堪言，你还大肆广播宣传
27 我吃不起饭，你还在一旁问我“你幸福吗？”
28 我很幸福，如果你现在去死，我会更幸福。
29 你这该死的烈日，你只配后羿的箭
30 时日曷丧，予及汝偕亡
31 你用一块血染的红布
32 蒙住我双眼，也蒙住了天
33 你天天像盲人一样摸着石头过河，还让我们一心跟你走
34 地面因为你开裂，江河因为你枯竭
35 你打着高尚的旗号让美好的年代蒙冤受难
36 你举着人民的旗帜把人民的儿女玷污强奸
37 看啊，我们汗流浃背，衣服湿透
38 你高高在上，笑着说：同志们，再坚持几天，让我们把这天堂实现
39 你说心静自然凉，在我们的伤口上撒盐
40 真想把你放在火上炙烤，但我们沉默无言
41 你把你的坚持和心静挂在嘴边
42 在我们心里你就是个脑残
43 酷暑的边界就是我们期待的明天
44 无论如何也要逃出这罪孽的火焰山
45 绿水蓝天，没有大字报、红卫兵脑残
46 你们膜拜魔鬼，叫嚣人定胜天，于是破坏自然
47 猖狂得无法无天，就像野火燎原
48 乌合之众，狂风席卷，罪恶滔天
49 把人当畜生使唤，把良知当孩童敷衍
50 你们的无知和愚昧真让人可怜
51 你们监控一切，你们谎话连篇
52 你们走在死亡之路，还封杀一切反对的意见
53 你们将灾难和烈火带到我们的身边
54 就像哈马斯把灾难带到加沙民众的身边
55 看啊，你们的身体在溃败腐烂
56 每一个细胞都充满了毒素、病变
57 就好比那将要沉没的大船
58 就好比那千疮百孔的铁板
59 看似固若金汤，实则外强中干
60 抓这个，抓那个，缄天下之口
61 以为这样就能万世千年
62 实际上你们的死期就在明天
63 你这陕西的红太阳，《皇帝的新装》的现实版
64 你把我们的家园变成火炉、沸腾的泉
65 你把我们当作柴薪、火山上的黑烟
66 这信仰复兴的时代多么伟大，却被你们白白浪费，硬生生变成了共青团小粉红巡演
67 鲜血凝固发黑，我们的咽喉干涩发炎
68 蚊蝇不请自来，我们的双眼呆滞茫然
69 你们空洞的官话辞藻配不上你们浮华的人生
70 但你们这浮华的人生更配不上这伟大的文艺复兴
71 信仰崩塌的年代，礼崩乐坏
72 这万马齐喑的年代才会再现文艺的复兴
73 看啊，人民在引吭高歌，这是人民的年代
74 让你们的报纸闭嘴，让你们的喉舌噤声
75 因为我们的双眼无视你们，我们的双耳忽略你们
76 你们的谎言已经不攻自破，你们的燥热只能招来谩骂
77 你们的盟友是人民的敌人，你们的敌人是人民的盟友
78 你们的淫威就好比丰瑞杰的眼袋和穆彤脸上的横肉
79 你们的爪牙就好比食死徒
80 你们的领袖就好比伏地魔
81 而我现在放弃和你们的信徒争辩
82 因为拜金牛的邪教徒必然死于大地塌陷裂开的深渊
83 自由、人权、博爱和公义被你们污蔑为敌对势力的阴谋政变
84 党国不分、专制、盲目、自私和贪婪被你们奉为至理名言
85 人民上个网，还要翻墙，活在这文化贫瘠的唯物主义荒原
86 明明是文明古国，硬生生被你们颠覆毁灭，变成文明的废墟，而你们还不会重建
87 你们说：这盛世，如你所愿。
88 我冷笑道：这剩世，我愿你妈呀愿。
89 在镀金的恐怖的巨大的镰刀之下
90 你们虚伪地宣誓、庄严地表演
91 为了你们在沦陷区的权力、资产
92 和你们的子女在海外的别墅、庄园
93 我烧掉（你们强加给我的）练习册和试卷
94 我累得要死，我困得睁不开眼
95 你们“艰苦奋斗”的光荣传统，其实是人为的苦难
96 你们把耻辱当作荣耀，传给下一代青年
97 我对你们说：我们是最后一代。
98 奴役和耻辱到此为止，不会再重演。
99 我们这一代人的悲剧，不会再重演。
00 我单凭信仰，胜了这世界的苦难。