Nov 6, 2025

前天晚上在網上搜索 <bubble style="border: 0;font-weight: bolder;padding: 0;background: unset;color: red;">@si_eu_n</bubble>, <bubble style="border: 0;font-weight: bolder;padding: 0;background: unset;">@siha._.7</bubble> 通宵了，一直到昨天中午才睡。

昨天下午，百度第三次面試，在百度的如流上面试的，面試官叫“吴忧”，當時我居然沒認出來“忧”字，即“憂愁”的“憂”字。面試官說，我之前的面試中被問及夜間模式如何識別的，我沒回答對，他告訴我識別夜間模式的方式是 @media, 我解釋說我在渣打銀行時做的夜間模式是適配 iOS, 沒有做 Web 的夜間模式。 

昨天在家吃柚子，下午在家睡覺，晚上起床，叫了個外賣（蛋撻、漢堡、炸雞）。

今天上午，我起床去附近的全季酒店吃早飯，之後我囬家，把雲松拿下樓，把花盆裏的泥土倒出來，換成了樓下的樹下的泥土。

中電金信的HR周培英告訴我百度面試通過了，讓我準備下星期入職，我問她工作地點在哪，她告訴我工作場地在環普的中軟國際。周女士告訴我下星期入職之前我要去體檢，我問她能不能不做胸透，她說她可以幫我申請體檢不做胸透。

Nov 7, 2025

昨晚睡得早，今天凌晨五点就醒了，去卫生间洗澡，花洒坏了。烧热水，洗袜子。拉开窗帘，看窗外，外面又下雨了！西安这是怎么了？刚晴了几天，又开始下雨。

天亮之后，我出去吃早饭，电梯从楼上下来，电梯门一开，朱宁在电梯里面，那时是早晨八点。

我去全季酒店吃了早饭，下雨天酒店里吃早饭的客人还挺多，我吃完早饭打伞走回到万家灯火。

我想虎牙妹妹了，就是上次雨天我和郭忠琪的朋友何乐去钟楼喝酒回家之后我找的那个妹妹，那天是9月18日，那天我从科锐（华为OD）离职，那天晚上我把云松（文竹）从公司带回万家灯火。

虎牙妹妹是咸阳人，她的闺蜜（宁夏人）是张晗带的女娃。9月18日晚上我喝完酒回家后找张晗给我找一个女孩，张晗带的这个女孩当天正好请假（来大姨妈了），所以她就介绍她闺蜜来了，她闺蜜就是虎牙妹妹。她的娇喘声很好听，她的乳房摸起来也很舒服，就像水气球一样，我很喜欢她。

我记了她的电话号: 咸阳 193 9164 2986

我给虎牙妹妹发短信，她让我加她微信，她给我发了一个支付宝二维码，我一扫，显示的用户名叫姚小英。我问她：“姚小英是谁？”

她说：“我妈。”

未来5~10年，工作和色情诈骗会盯着你！尤其熬夜，工作，情感不顺的人
https://www.bilibili.com/video/BV1poWCzqENo/