Nov 6, 2025

前天晚上在網上搜索 <bubble style="border: 0;font-weight: bolder;padding: 0;background: unset;color: red;">@si_eu_n</bubble>, <bubble style="border: 0;font-weight: bolder;padding: 0;background: unset;">@siha._.7</bubble> 通宵了，一直到昨天中午才睡。

昨天下午，百度第三次面試，在百度的如流上面试的，面試官叫“吴忧”，當時我居然沒認出來“忧”字，即“憂愁”的“憂”字。面試官說，我之前的面試中被問及夜間模式如何識別的，我沒回答對，他告訴我識別夜間模式的方式是 @media, 我解釋說我在渣打銀行時做的夜間模式是適配 iOS, 沒有做 Web 的夜間模式。 

昨天在家吃柚子，下午在家睡覺，晚上起床，叫了個外賣（蛋撻、漢堡、炸雞）。

今天上午，我起床去附近的全季酒店吃早飯，之後我囬家，把雲松拿下樓，把花盆裏的泥土倒出來，換成了樓下的樹下的泥土。

中電金信的HR周培英告訴我百度面試通過了，讓我準備下星期入職，我問她工作地點在哪，她告訴我工作場地在環普的中軟國際。周女士告訴我下星期入職之前我要去體檢，我問她能不能不做胸透，她說她可以幫我申請體檢不做胸透。