2026民国115年新年贺辞

兄弟姊妹们，2025年过去了，人民已经觉醒了，没人还像疫情前时一样当傻逼相信牠们了。如今，牛马躺平成了普遍现象，房价和经济都在崩盘中，2019年那群粉红基本盘狂妄叫嚣的“厉害了匪的国”成了世界笑话。有人把这年代称为历史的垃圾时间，有人把这年代称为明末崇祯年或清末宣统年。虽然这些年人民生活艰难，但是改朝换代之前必然要经历这些阵痛，长痛不如短痛，苦尽甘来之前，牺牲在所难免。

几个月前，傻逼皇帝在北平大阅兵，匪党邀请来了这世上几乎所有流氓政权的流氓独裁者，比如俄罗斯的克格勃沙皇普丁、北韩的猪头大将军金三胖，因此牠获得了全世界人民的唾骂和墙内傻逼粉红的捧臭脚。

如今，美军围困委内瑞拉的马杜罗伪政权、乌克兰人英勇抵抗俄国入侵、加沙的哈马斯和黎巴嫩的真主党等邪教组织已被以色列击败、叙利亚和孟加拉的伪政权已经更迭、尼泊尔共产党伪政权被推翻下台、香港大火、泰国轰炸柬埔寨电信诈骗园区和器官活摘研究中心、波斯（伊朗）人民上街游行抗议德黑兰的伊斯兰邪教伪政权、中共国长沙外卖骑手在大街上游行抗议，我们所生活的这个世界即将改天换地，迎来全新的时代。这是我们的时代，这是全世界人民从暴政的压迫、洗脑和谎言中觉醒并奋起反抗的时代。

如今，以色列并没有被伊斯兰邪教徒击败，反而消灭了那些妄图消灭以色列的邪恶势力，这些邪恶的伊斯兰邪教恐怖组织在2024年刚去过共匪国的“首都”北平，牠们还在北平发布了反以色列的《北京宣言》，但这些邪教徒和牠们在北平的盟友赤匪邪党必亡。新的时代需要新的英雄和新的呼声，需要新的十字军东征，收复我们的圣城耶路撒冷。这个时代是自由世界对抗伊斯兰邪教和赤色共产邪教的时代，能生活在这个伟大的时代，我十分荣幸。

2025年蛇年即将结束，2026年马年即将开始，赤马红羊年，自古以来都是饥荒战争等大劫难发生的年份，英法联军消灭满清八旗殖民伪政权军队的年份是1840年赤马红羊年；八国联军消灭满清小粉红义和团拳匪的年份是1900年，随后，傻逼妖婆慈禧病死的年份就是1907年赤马红羊年；1949年大陆沦陷后，人民公社集中营制度和“大跃进”造成大饥荒饿死几千万人的年份是1960年，随后，匪酋毛贼发动的红色恐怖文化大革命的年份是1966年赤马红羊年，毛贼病死后，叶剑英和邓小平发动政变迫使毛贼的接班人江青、华国锋下台，文革浩劫结束。2000年共匪国加入世贸组织，沦陷区的人民终于能吃上饭了，然而2013年习包子上台，大举镇压自由呼声，五毛横行，删帖禁言，人人道路以目。终于天怒人怨，中华民国大陆沦陷区爆发武汉大瘟疫，这是在2020年鼠年，随后，2026年，60年一轮回的赤马红羊年又如期而至，这是大灾难的年份，这是改朝换代的年份，上帝将在这个时间节点淘汰邪恶的人，比如毛贼，牠临死前发动文革疯狂一搏，但最终难逃死亡和被打入炼狱的宿命。诺亚时代的洪水和索多玛的天火焚城，都告诉我们这个真理：唯有正义的人能够存活，邪恶的人必死。

如今，列国的暴君纷纷被推翻下台，希望的曙光已经出现在海平线。在此赤马红羊年即将到来之际，我祝愿全世界基督徒们平安喜乐，祝愿波斯（伊朗）人民早日推翻霍梅尼和哈梅内伊的伊斯兰邪教伪政权，祝愿香港和台湾的同胞们自由平安，祝愿大陆沦陷区的居民们早日重获自由，因为中华民国光复大陆的日子近了。祝愿全世界华人新年快乐。

2025年12月31日书于北平
