2025/01/02 Thu

丁超：我们的队伍像太阳，脚踏着祖国的大地，背负着民族的希望，我们是一支不可战胜的力量。

我：你们队伍是SB。

我：给中南海老头卖命。

我：退伍之后当保安，送外卖。

我：老婆被村支书睡了。

我：家被强拆，老娘自焚。

我：你们蹂躏着中华民国的大地。

我：你们扼杀了民族的希望。

我：你们是一支不战自败的力量。

丁超：反动派。

丁超：直到反动派消灭干净，毛泽东的旗帜高高飘扬。

我：毛贼死了。

我：变成木乃伊了。

我：在水晶棺里。

我：披着镰刀锤子旗睡大觉呢。

我：你们就是反动派。

我：你们不亡，中国没有希望。

丁超：镰刀是割你脑袋的。

丁超：锤子给你脑壳敲碎。

我：没有共产党，才有新中国。

我：没有共产主义，才能摆脱奴隶的生活。

丁超：没有共产党就没有新中国。

我：没有共产党，才有新中国。

丁超：没有共产党就没有新中国。

我：没有共产党，才有新中国。

丁超：没有共产党就没有新中国。没有共产党就没有新中国。共产党辛劳为民族。共产党他一心救中国。他指给了人民解放的道路。他领导中国走向光明。他坚持了抗战八年多。他改善了人民的生活。他建设了敌后根据地。他实行了民主好处多。没有共产党就没有新中国。没有共产党就没有新中国。

我：没有共产党，才有新中国。

我：没有共产主义，才能摆脱奴隶的生活。

我：出的政策惹的祸，从不承认自己犯过的错。

我：唯有推翻共产党才有民主自由。

我：中华民国还没有灭，为何要选择投降？

我：没看见多少人遭中共迫害而流亡？

我：多少因错误政策的人无处求偿？

我：未知的死亡数因为那姓毛的大魔王。

丁超：你是个傻逼。

丁超：傻逼。

我：没有共产党，才有新中国。

我：没有共产主义，才能摆脱奴隶的生活。

我：错误的政策，害过的人，无数受害者无处求偿。

我：未知的死亡数因为那姓毛的大魔王。

我：Fuck Chinese Communist Party

丁超：国民党我操你妈。

我：你去台湾找国民党去。

我：国民党跟我有什么关系。

丁超：今年就统一台湾，你去死吗？

我：你们赤匪拿什么打台湾？拿茅台和叠被子豆腐块打台湾？全世界百分之九十的芯片都是台湾生产的，赤匪敢打台湾？

丁超：你妈了个逼，人英伟达总部在美国加利福尼亚。你他妈知不知道？人他妈美国的本土的公司，在美国，人一直就在美国。你非要说是台湾，你操你妈，你就是个台锤，啥鸡巴你都不知道，你净在那儿瞎鸡巴吹。

丁超：行行行，华为也是台湾的，你妈逼行不行？

丁超：格力也是台湾的，都是你台湾的。

丁超：中国烟草也是你台湾的。

丁超：中石油，中石化都是你台湾的。

丁超：你他妈了个逼，啥你都不知道，你净在那儿瞎胡咧咧。

丁超：苹果也是台湾的。

丁超：谷歌也是台湾的。

丁超：都是你台湾的行不行？你妈了个逼啥你都不知道。你就在那儿瞎鸡巴吹。

丁超：咋啦？你不说话了？你妈了个逼。

丁超：洛克菲勒，台湾的。

丁超：比尔盖茨，台湾人。

丁超：巴菲特也是台湾的。

我：对。

我：都是台湾的。

我：中国政府也在台湾。

我：中华民国总统也在台湾。

我：大清国传国玉玺都在台湾。

我：道教、儒教的传人都在台湾。

我：中华正统在台湾。

我：怎么着？

我：不服？

丁超：给你头打歪。

丁超：大嘴巴子抽你。

丁超：你这种的就该送到精神病院。

丁超：给你绑床上。

丁超：电击。

丁超：每天给你强制喂药。

丁超：拿你试药。

丁超：有需要了摘你器官。

我：终于说出心里话了。

我：截图了。

丁超：截图干嘛？

我：你等着。

丁超：我等什么？

我：共匪垮台之后，法庭见。

我：你肯定知道内幕。

我：你参与过。

丁超：我不知道。

丁超：我没参与。

我：你有权保持沉默。

丁超：就喜欢看你吹牛逼。

我：行我知道了。

我：法庭上见。

丁超：没事就抽你血。

丁超：给你放放血。

我：就这？

我：牲口玩意。

丁超：你肾摘了。

丁超：摘你个肾。

丁超：摘你肝儿。

我：日本人干的，你们也干。

我：日本人不干的，你们也干。

我：你们不亡，天理不容。

我：没有共产党，才有新中国。

丁超：就你这能给你拉到精精神病院完了先关一年，第二年等到你真变疯的时候，然后就可以可以操作了。就外边儿有需要了，需要肾源的就给你匹配一下，匹配上了，给你喂点儿药。头一天给你喂点儿药，第二天，就直接给你麻了，然后给你肾摘一个卖掉。

丁超：就你这种的，就我就我感觉，就反正你也没有家里人管，给你关进去之后，有心心脏要心脏，你就直接把你心给摘了就行。

丁超：谁让你死在手术台上？你跟你家人说就得疾病了，死了。

我：说的好，截图了。

丁超：你就，你就安安静静的躺在那个停尸房。

我：今天你说的，我肯定都保存。

丁超：你保存又能怎么样？拿我怎么样？

我：呵呵。

我：多行不义必自毙。

我：你以为尼采那个SB说的对？你以为上帝死了？

我：我先记下来，以后会有人处理的。

我：贩卖中国人民器官的邪教徒。

我：有史以来最黑暗的时代。

我：最邪恶的黑社会组织。

丁超：就你这种逼人留着也没啥用。到时候打仗的时候，前面有些士兵，比如说心脏受伤了，就可直接拿你的心脏去他们换。他们恢复了，还能打，留你有啥用。

我：你倒是去打啊！

我：你受伤了，我把器官给你。

我：去吧，SB

我：我除了脑子，都可以给你。

我：脑子给你也没有用，你满脑子都是屎。

丁超：急了，红温了。

我：😂

我：就你？也配?

我：你没了个事吧。

我：没有共产党，才有新中国。

<img src="../yhnnd.wordpress.com/22-diary-2025-01-2025-12-出路6/2025-01-02/qq-2015-12-31.jpeg" alt="">