2025/12/25

今天是圣诞节，共匪国今天不放假。台中白象出版社的林尉儒今天放假了，明天他请假一天，他说他会在下周一再联系我。今天我在公司上班的时候在淘宝上给我父母每人各买了一双 Adidas 的运动鞋，我还给我父母买了三个“智物”牌的白色的有无线联动功能的自动感应地脚灯。今晚下班后，我在经海路地铁站等地铁的时候，齐泽明在微信上联系我，他说他来亦庄这边了，他问我晚上要不要一起吃饭，我愉快地答应了他。我和齐泽明在亦庄的万源街地铁站见面，我向齐泽明展示了我在淘宝上购买的手电筒，之后我俩走到附近的 BHG 华联的地下一层的一家重庆饭店吃晚餐，齐泽明向我展示他手机上的淘宝上的一些手机壳商品的图片，他说这些图片都是他用 Photoshop 设计的。

2025中國政局臨界點？日均千起抗議、財政剪刀差失控，三大崩潰路徑全面對比：晚清復刻、賽博起義、宮廷變局，誰最可能引爆終局？
https://youtu.be/1oTqyM7hPN4

2025/12/26

今日是匪首毛贼的生日。聖诞的第二天是魔诞，宜吃腊肉和蛋炒饭。

北平“北京搭子群”

我：我要把我的自传出版了，大概明年就能出版。大陆这边的出版社全都不敢出版我的书，我找台湾的出版社给我出版。有谁想读我写的自传，可以联系我购买。这是我自费出版的，就印几百本。我自费四万块钱出版的，先印几百本，在台北台中高雄的书店里先上架。一本一百来块钱，也不贵。谁想要可以联系我，我可以免费给你在封面上题字。

十年前的今天，猎鹰9号完成首次成功着陆回收
https://www.bilibili.com/video/BV1u1B7BFE9h/

方志清：张司令sammy: 爱国艺术家们在美国豪宅高唱我和我的祖国！姜昆老师领衔，作为一名海外华人，爱国是本分，我泪目了！
https://www.bilibili.com/video/BV1JwBDBBE8K/

我：郭德纲说姜昆：“北京有一个相声演员，他女儿是演员，跟不少导演睡过觉。” 姜昆 = 羊日女比。

郭德纲你又猜对了：姜昆等老艺术家在海外表示特别想念祖国！
https://www.bilibili.com/video/BV1S4BDBnEVX/

姜昆夫妇和一群老艺术家，在美国加州的别墅里唱《我和我的祖国》，真是爱国啊，都跑到加利福尼亚去爱国去了！

任不坏来了: 老艺术家们在美国豪宅，深情演唱我的祖国，他强烈批评网友调侃。
https://www.bilibili.com/video/BV18bBXBZELP/

群主(常H杰): 你个危险分子别乱在群里说这些东西。再说踢你哦。事不过三，第二次了。好好上你班吧。都快十点了，一点都不忙吗？

我：我为啥要被你踢？我自己退群不就行了吗？你们自己玩吧。有想要我签名的书的朋友可以加我哦，see you.

今天下午我在京东上班的时候特别困，晚上乘地铁从经海路回天通苑的路上，在西安和北平开私人影院的王磊给我发消息，他说要给我介绍对象，我问他那女生成年了吗、有正当工作吗，他截图发给了那女生，那女生说我事儿多、话密，不想认识我，我笑了，我说“那我祝她找到一个好男朋友，事少，话少，回家就是睡，醒来就是工作的那种好男人”。

今天我穿的裤子是新买的 Levi's 牌的牛仔裤，晚上下班后，我坐在地铁座位上的时候，我才发现这条裤子背面右侧的口袋上有一个特别硌屁股的纽扣，这个破纽扣硌了我一路。我一回到天通苑地铁站，就跑到尾货商场南边的五金店，找到里面的一个师傅，他用钳子帮我把这牛仔裤背面口袋上的破纽扣夹碎拆了扔了。

我去南城香买了两杯酸奶，回到那个五金店，把一杯酸奶送给了那位帮我拆掉这个破纽扣的师傅。

这时夜深了，南城香还没有打烊，南城香左边的味多美蛋糕房和“超市发”超市早已关门下班了，最左侧的 Lawson 便利店还在营业，我走进了 Lawson 便利店，购买了一个越南生产的钢制的指甲刀以及两袋巧克力条形威化。从小路走回到天通西苑三区20号楼外的丰巢快递柜，取出了我在淘宝上购买的 NEXTORCH 牌的很贵的手电筒。

今年(2025年)即将过去了，共匪国正在加速垮台，香港的大火、泰国轰炸柬埔寨的诈骗园区等各种事件全都在按部就班地拆毁共匪伪政权执政的根基。所以我对共匪北平伪政权的垮台有充分的信心。傻逼共匪，你们的邪恶统治结束了! 傻逼共匪，你们的末日到了! 万恶的巴比伦大城倾倒了! 主耶稣的圣教会和众圣徒们，欢庆吧!

【拆解习时代】经济篇：习近平搞经济，为什么越搞越差？
https://youtu.be/ySpuePhMvDI

中共進入末年，社會到處暴雷！九個月沒發工資還在上班根本不算什麼，還能再忍！共產黨是真的快要走到頭了，但是中國的苦難卻無法停止？七七叭叭TALK第710期20251222
https://youtu.be/P4dr5qcJkEI