2025/12/25

今天是圣诞节，共匪国今天不放假。台中白象出版社的林尉儒今天放假了，明天他请假一天，他说他会在下周一再联系我。今天我在公司上班的时候在淘宝上给我父母每人各买了一双 Adidas 的运动鞋，我还给我父母买了三个“智物”牌的白色的有无线联动功能的自动感应地脚灯。今晚下班后，我在经海路地铁站等地铁的时候，齐泽明在微信上联系我，他说他来亦庄这边了，他问我晚上要不要一起吃饭，我愉快地答应了他。我和齐泽明在亦庄的万源街地铁站见面，我向齐泽明展示了我在淘宝上购买的手电筒，之后我俩走到附近的 BHG 华联的地下一层的一家重庆饭店吃晚餐，齐泽明向我展示他手机上的淘宝上的一些手机壳商品的图片，他说这些图片都是他用 Photoshop 设计的。

2025中國政局臨界點？日均千起抗議、財政剪刀差失控，三大崩潰路徑全面對比：晚清復刻、賽博起義、宮廷變局，誰最可能引爆終局？
https://youtu.be/1oTqyM7hPN4

2025/12/26

今日是匪首毛贼的生日。聖诞的第二天是魔诞，宜吃腊肉和蛋炒饭。

北平“北京搭子群”

我：我要把我的自传出版了，大概明年就能出版。大陆这边的出版社全都不敢出版我的书，我找台湾的出版社给我出版。有谁想读我写的自传，可以联系我购买。这是我自费出版的，就印几百本。我自费四万块钱出版的，先印几百本，在台北台中高雄的书店里先上架。一本一百来块钱，也不贵。谁想要可以联系我，我可以免费给你在封面上题字。

十年前的今天，猎鹰9号完成首次成功着陆回收
https://www.bilibili.com/video/BV1u1B7BFE9h/

方志清：张司令sammy: 爱国艺术家们在美国豪宅高唱我和我的祖国！姜昆老师领衔，作为一名海外华人，爱国是本分，我泪目了！
https://www.bilibili.com/video/BV1JwBDBBE8K/

我：郭德纲说姜昆：“北京有一个相声演员，他女儿是演员，跟不少导演睡过觉。” 姜昆 = 羊日女比。

郭德纲你又猜对了：姜昆等老艺术家在海外表示特别想念祖国！
https://www.bilibili.com/video/BV1S4BDBnEVX/

姜昆夫妇和一群老艺术家，在美国加州的别墅里唱《我和我的祖国》，真是爱国啊，都跑到加利福尼亚去爱国去了！

任不坏来了: 老艺术家们在美国豪宅，深情演唱我的祖国，他强烈批评网友调侃。
https://www.bilibili.com/video/BV18bBXBZELP/

群主(常H杰): 你个危险分子别乱在群里说这些东西。再说踢你哦。事不过三，第二次了。好好上你班吧。都快十点了，一点都不忙吗？

我：我为啥要被你踢？我自己退群不就行了吗？你们自己玩吧。有想要我签名的书的朋友可以加我哦，see you.
