Nov 22, 2025

11月22日星期六，早上八点多火车到了北平，下车之后我换乘了地铁，到了天通苑，许小彦不回我消息，也不接我电话，我就去尾货商场旁边的南城香吃饭，喝粥，吃馄饨，吃奶皮子酸奶。吃完饭，我拉着我从台北买的黄色的行李箱去天通苑尾货商场三层的中影星美电影院看电影《惊天魔盗团3》，电影院搬到里面去了，还是在三楼，售票员是一位非常漂亮的女孩，她穿着白色的羽绒服，坐在柜台后面的黑色高脚凳上，一边吃提拉米苏蛋糕，一边听她手机上她朋友弹的钢琴曲。看完了电影，我坐公交到了白庙村西街，进了牌坊，在一元烧烤右转，有一幢红色的楼，许小彦在二楼的屋里躺在床上，她住的这个地方，西边就是温都水城。许小彦出不了门，我点了吉野家的外卖。晚上我出去玩，坐公交去了天通苑，又到了尾货三楼，从远处望中影电影院里的那个穿白色羽绒服的售票员女孩，我好喜欢她。

Nov 23, 2025

11月23日星期日，中午，勤实信息的一个女的给我打电话，让我星期一早上九点去铁道科学研究院面试。我和许小彦坐公交车去天通苑吃饭，她在公交车上晕倒了，她坐在车门口，站不起来，公交车开到了天通苑，我和她从前门下车，她坐在这站的站牌下的地上，走不动，我就从那里跑到天通苑地铁口旁边的早餐车，给她买了一根烤肠和一瓶可乐。我没吃早饭，跑得我胃疼。我和许小彦去天通苑尾货商场下边的南城香吃饭，之后我和许小彦去天通尾货商场三层的中影星美电影院，取回了我昨天看电影落在电影院里的按摩椅上的充电宝。在电影院，我再次见到了昨天在这个电影院见到的美丽的售票员女孩，她长得好美！我和许小彦坐在三层电梯门口的一家饭店门口的椅子上，西安圣安置业的李丽苗催我交“暖气费”，我不交，因为他们根本没交过暖气费，暖气根本就不热。该琦问我知不知道神除了Father之外还有一个Mother，我说“一派胡言”，我说：神只有一位，除了父之外，没有别的神，哪来的什么Mother？圣母玛利亚和教会都是被神拣选的女士，但圣母和教会都不是神。两点多，我和许小彦去电影院看电影《狂野时代》，毕赣导演，主演是易烊千玺和舒淇。这是一部艺术片，讲述了一个灵魂的梦，这梦从晚清一直做到现今，开始他疯狂食用罂粟，后来他在民国杀害了一个人，再后来他在共匪国当一个还了俗的小和尚，再后来他在邓矮子时代当一个车站里的贼，再后来他在1999年的最后一天当一个黄毛，名叫阿波罗，他爱上了一个女孩，那个女孩是一个吸血鬼。看完了电影，我和许小彦走出电影院，那个穿白色羽绒服的美丽的售票员女孩已经不在了，只剩下一个男售票员。我和许小彦走出电影院，去电影院门口的清真餐厅，有一个很白很漂亮的女服务员，我很喜欢她。我点了蕨根粉和红柳木烤肉串。吃完饭，我和许小彦逛了逛尾货商场，我想买枕头，她说“不用买，家里有。” 我和许小彦在夜里穿过天桥，坐公交车回到白庙村她的住处。
